Вот ответы на ваши вопросы о системе 1С: Предприятие:

1. Конфигурируемость системы 1С: Предприятие — это возможность адаптировать и изменять функционал системы под специфические потребности бизнеса. Конфигурируемость позволяет создавать, изменять и настраивать объекты, формы, отчеты и другие элементы системы без необходимости глубоких знаний программирования.

2. Основные части системы 1С: Предприятие состоят из платформы и конфигурации. Платформа обеспечивает базовые функции и механизмы работы, а конфигурация включает в себя конкретные бизнес-решения, разработанные для автоматизации различных процессов.

3. Платформа — это основа, на которой строятся конфигурации. Она включает в себя средства разработки, интерфейсы и базовые функции. Конфигурация — это набор объектов и настроек, которые реализуют конкретные бизнес-процессы и задачи.

4. Разные режимы запуска системы 1С: Предприятие используются для различных целей: например, режим "Клиент" позволяет работать с данными, а режим "Конфигуратор" предназначен для разработки и настройки конфигураций.

5. Дерево объектов конфигурации — это структура, отображающая все объекты конфигурации в иерархическом виде. Оно позволяет легко ориентироваться в конфигурации и управлять ее объектами.

6. Объекты конфигурации — это основные элементы, из которых состоит конфигурация, такие как документы, справочники, отчеты, обработки и т.д. Каждый объект имеет свои свойства и методы.

7. Система создаст на основе объектов конфигурации различные бизнес-решения, включая формы ввода данных, отчеты, обработки и другие элементы, необходимые для автоматизации процессов.

8. Объект конфигурации "Подсистема" используется для группировки связанных объектов конфигурации. Это позволяет структурировать конфигурацию и облегчает навигацию по ней.

9. Логическую структуру конфигурации при помощи объектов "Подсистема" можно описать, создавая иерархию подсистем, которые объединяют связанные объекты и функционал. Это помогает организовать работу с конфигурацией.

10. Управлять порядком вывода и отображением подсистем в конфигурации можно через настройки в конфигураторе, где можно изменять порядок их расположения в меню и задавать видимость определенных подсистем для пользователей.

11. Окно редактирования объекта — это интерфейс для настройки свойств и методов конкретного объекта конфигурации. Оно отличается от палитры свойств тем, что палитра показывает свойства выбранного объекта в более компактном виде, а окно редактирования позволяет более глубоко настраивать объект.

Если у вас есть дополнительные вопросы или требуется более подробная информация по какой-либо теме, дайте знать!
